Вырази за меня математическую идею. По-русски. Вырази так, как ты понял.
Опиши принцип построения рисунка. Опиши алгоритм.
Я буду добавлять лицензию MIT.
Я так понимаю, что я создал уникальный инструмент для изучения простых чисел.
___
Удивительно! При настройках:
2222 простых чисел
3.0 масштаб
1666 размер рисунка
я увидел хаос. Красивый хаос. Три объекта. 
Родительский объект чуть больше общего размера двух других.
Два дочерних объекта представляют из себя систему. Система ориентирована параллельно родителю и равна ему по высоте.
От родителя к двойной системе идёт небольшая нитевидная с двумя узлами структура, состоящая из двух зелёных линий, прямоугольника, квадрата. Одна сторона квадрата имеет зелёный цвет.
Интересное состояние синей и красной точек: они почти на одной горизонтальной прямой. Красная точка слева, синяя справа.
Расширение: рисунок значительно уходит вниз. Расширяется в стороны. Почти нет объектов, линий выше синей точки.
Добавлю свойство, которое я заметил. Добавлю описание свойства.
Свойство: Сила Связи Объектов. ССО определяется числом линий, которые необходимо удалить для разделения объектов.
Если объекты соединены зелёной линией - это зелёная связь.
Если объекты соединены чёрной линией - это чёрная связь.
___
Я, вообще ожидал другого. Я думал, будет простой фрактал с одинаковым орнаментом. Такого нет.
___
Добавим определения, терминологию.
Старшие Близнецы - СБ
Младшие Близнецы - МБ
Измени немного программу: пусть сообщение после того, как рисунок нарисовался, исчезнет через 1450 миллисекунд. ОК?
___
Я тебе прикреплю для ознакомления файлы - это мои планы и тезисы. Пока не реализовывать в коде.
Что ты имел ввиду под статистическим анализом?
Жду в общем твоего мнения. Отвечай на вопросы.
Сейчас два задания в приоритете:
1. Исчезающее сообщение о готовом рисунке
2. Создание репозитория на Гитхабе. Подготовь мне документацию на русском.